全く、犬や猫勝手に捨
てるなんて許せない
でも、捨てる人有れば拾う人ありってね
この犬や猫，フラクモンが操っているって？どうなってんの？
このセラムが動物愛
好家に変わって…お仕置きよ？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くナルヨナムライ
電話もできないみんな
さあ、せぬじゅんじょうどうしよう
あとはまんべきょう
你隻衰貓走嚟偷嘢食
死喇
喂，衰貓，咪走啊
咪走
咁大膽偷嘢食
吓，去咗邊度呢吓？
奇嘞
係因為冇命返嚟𠻹啊
提姆斯啊，你真係冇用㗎
乜你噉樣講嘢㗎？
我噉樣做啊
都係為咗揾出敵人嘅基地咋
如果係為咗噉啊
點解去親都係去食屎吖？
你嘅心裏便啊
有冇諗住順便揾返啲嘢食噉啊吓？
好心你係爭下氣啦，如果唔係呢
就會畀人話你冇用㗎喇
我返去喇
哎吔，嗰個兔吖
自己嘅心肝肉都唔出嚟收返入去呀？
開門啊
阿提米絲嘅冒險：「魔怪動物王國」
對唔住啊，阿提密斯
起咗個紐痛唔痛啊？
個紐圓碌碌好似月光啊
哎吔，阿提密斯啊，真係冇用㗎啦
對唔住啊，唔好扭喇，阿提密斯
咪由得佢嬲囖
呢排冇乜人注意佢
所以咪唔係幾開心囖
老嗱，我以後都唔睬你啊
露娜，你頭先講嘅嘢係咪過份咗啲啊？
乜係咩？
總而言之呢
呢件事等我嚟替你哋公平裁決喇
所以你可以放心唔使擔心喎
你噉做令我更加擔心啊，哎吔
阿提密斯啊，你做乜嘢啊？
我都一樣有男子漢應有嘅尊嚴𠺢嘛
你同露娜鬧咗交喇？
阿提密斯啊
所謂嘅男子漢尊嚴我覺得唔係咁重要嘅啫
邊個話男子漢嘅尊嚴唔重要㗎？
你哋啲女仔真係…
又係𠸏，又幾重要𠸏，不過講開又講吖
冇自我犧牲嘅決心就冇可能成功㗎
唔成功就自然冇尊嚴㗎啦決心呀？
好啦，我一定要去做返件大事
成功之後呢，露娜佢就…
哼
做…做咩啊？
你去邊啊？
提姆斯？
提姆斯，佢會唔會喺美樂子嗰度啊嗱？
哎吔
真係冇用啊
你又試話我冇用喇
冷靜啲…
呢件事呢，就等我套法官啊，嚟裁決啦
你踩咗咁耐仲唔縮返你隻腳？
哎吔
走咗喇，都係你囖，你唔好冤枉我喎
係阿兔你唔好吒嘛
佢要帶佢哋去邊度呢？
呢件事似乎唔簡單喎，機會嚟喇
你哋一過嚟啦
係喇，乖，乖喇
原來又想老人哋返去
好啦，快啲上車啦
睇嚟我今次要揾嘅負極點就喺嗰度嚟喇
一個人生得靚，原來都係罪過嚟
可惡啊，呢啲衰狗啊
我唔係電燈柱嚟啊
你唔好走啊…
唔好走啊
阿美呀？
嗰一隻係咪阿提密斯嚟㗎？
誒，唔知呢
我頭先啱啱背到第100個英文生字
所以冇留意到啊，一日先記嗰100個
係咪少得滯呢吓？
唔少㗎喇，100個
呢度係邊度嚟呢？
好啦，噉麻煩你同我檢查下佢哋喇吓
係
你哋今次呢，遇到個心地咁好嘅人
真係算好彩喇
負極點就喺呢度嚟嗄
黑暗變態
現身啊，麗露妖托古巴
托古巴
好嘢噃
做得真係好啊
艾斯美露主人，你發出嘅笑聲太過大喇
托古巴
阿提密斯佢去咗動物大王國呀？
點解佢會去啲咩地方㗎？
呢個動物大王國係咩地方嚟㗎？
聽講話，嗰度係流浪動物嘅天堂嚟𠸏
會得到細心嘅照顧㗎
如果邊個鍾意嘅話
就可以去嗰度攞隻動物返屋企養㗎
嗯，好明顯啊，佢係離家出走嘅
離家出走？
梗係啦
阿提米絲佢呢好多時都畀露娜惡意攻擊𠸏
所以呢，就覺得好委屈，於是呢
就離家出走，去動物大王國囖
點會係噉樣呢？
而家可以將阿提米絲叫返嚟㗎喇
就只有你，露娜喇
唔制啊，要我去叫佢
其實我覺得你哋太誇張喇
你噉講法真係覺得冇問題咩？
到時呢，你唔好後悔至好啊，露娜
你有時講嘢又係幾難聽𠸏
我諗阿提米絲嘅心靈一定係受到傷害啫
喺動物大王個嗰度…
有鱷魚啦
有大蛇
可能仲會有老虎𠻹啊
話唔定阿提密斯佢已經…
變咗做幽靈喇哎吔，你唔使再講喇
我最多咪去叫佢返嚟
你哋去動物園呀？
我都要跟埋一齊去
你聽咗就驚兔，我哋而家唔係去玩啊
好矛㗎…
你噉樣呃我，我話畀阿唯知噉
就驚兔你都去啦
噉嗰度就等露娜搞掂啦，冇錯啊
露娜啊
喺阿提密斯變成噉之前帶佢返嚟啦
車拉搬
阿唯
真係好喇，原來冇事𠸏
好，返去喇
點解會噉樣㗎？
嘩，好犀利啊，爸爸
以下落嚟
請大家欣賞呢一班動物表演嘅絕技喇
托古吧
嘩，好嘢啊
爸爸，我鍾意最上便嗰隻貓仔啊
喂，睇成形真係有啲唔妥啊
呢邊啊
點解你會喺度㗎？
仲企喺度做咩喎？
仲快啲過嚟
真係好啊
你嚟呢度做乜嘢喎？
我係嚟叫你返…
叫我？
阿武啊，乜都唔係啊
我只不過咁啱經過呢度㗎咋
係喇，阿提密斯啊
你到底嚟呢度做乜嘢啊吓？
冇乜嘢啊，你係咪又闖咗禍呢？
總言之啊，露娜你都係早啲返去罷啦
如果冇估錯呢，敵人嘅魔爪可能已經…
今次如果我立咗大功呢…
你唔好跟住我啦，算點喎，你噉樣講嘢
人哋擔心你先嚟㗎咋
我返去喇
原來…
原來露娜係為咗我…
今次弊喇
我到底喺度做緊啲乜嘢啊？
露娜，我有命嘅，就再見喇
阿提米絲啊
冇鬼用啊
快啲啊…
哎吔，快啲啊
哎吔…
救命啊
快啲返嚟救我哋啊
快啲啦
托古巴
咩有咁樣嘅？
黑暗變體嘅成長狀態非常之好啊
我始終都係唔放心露娜一個㗎
總之佢哋兩隻嘢就真係麻煩啦
做咩啊？
睇前面似乎唔妥喎
美奈子，我哋變身啦
月水戰力狼變身
閃電金星星光力狼變身
可惡啊
我唔可以畀你喺我面前亂咁嚟㗎
不過
估唔到畀我遇到個敵人真係好彩啊
我一定要將佢打低嘅
哎吔
唔可以㗎，大家快啲清醒返啦
託古吧
激氣啊
托古波
露娜，你唔好噉樣啦
只係靠你自己一個啊
係冇可能打贏敵人㗎，唔使講喇
我要做返件大事
等你哋知道我並唔係咁冇用㗎
算數啦，提姆斯，夠喇
露娜
托古巴
唔好啊，阿提密斯托古巴
外神
維納斯鎖鏈
竟然將動物純真嘅心變成
好似惡魔咁邪惡嘅心？
就算係個天容許你噉樣做啊
我哋絕對唔會放過你㗎
我叫月正兒
着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
仲有我啊
Sailor Venus
我要替月行道
儆惡懲奸
托古巴
噉樣𠸏？
點算好啊？
好啦，就等我…
唔得㗎
但係，再係噉樣…
霹靂
狂野雷爆
火舞
曼陀羅
你哋暫時就乖乖地留喺呢度先啦
好嘢…
你真係好嘢啊，Mercury
真係不愧係Mercury啊
今次全靠你啊
好啦，Sailor Moon啊
你仲有件事仲未做㗎喎
唔使緊張，好簡單啫
托古巴
哎吔，呢個係咩嚟㗎？
有時大意咗𠻹啊，再係噉落去
我哋都會冇命㗎
提米斯
好喇
大家忍耐一陣啦
月公主
華光
托古花
可惡啊
以為贏咗呀？
簡直大錯特錯
做咩又是噉樣啊？
好熱啊
好得意啊
咁可愛嘅動物頭先居然襲擊我哋喎
真係難以置信啊
你個樣好似補習社嘅一位老師啊
佢都有啲似我嘅爺爺啫
佢同我嗰位分咗手嘅師兄嘅爺爺呢
都好相似
其實阿提密斯你啊，又真係幾冇用𠸏
不過，今次你嘅表現呢
真係令人刮目相看喎
只要一跌入我嘅偵察網咋
敵人就使唔出咩花樣㗎喇
我就覺得今次係純粹撞彩啫
你哋做咩抌低我唔帶埋我嚟呢度啊？
哎吔…
真係冇用啊
真係黑啊
阿米ちゃんが…カンニング？
我哋做咗呢啲嘢？
阿米ちゃんを信じてあげて
みんなが私の悪口を言うなんて…
やっぱり…
誰も私のことなんか分かってくれないんだわ
阿米ちゃん
美少女戦士セーラームーンR
恐怖の幻影
一人ぼっちの阿米
月の光が愛のメッセージ